
#
# Base de datos depresión (Agresti, 2103)
#

Descripción:

Estudio longitudinal comparando un nuevo tratamiento vs. un tratamiento éstandar
en 340 sujetos que sufren de depresión mental. Los sujetos fueron clasificados 
inicialmente en dos grupos de acuerdo a la severidad de su depresión. En cada grupo
los sujetos fueron aleatorizados a recibir una de las dos drogas. Los seguimientos se
dieron a la 1, 2 y 4 semanas de tratamiento. En cada medición el sujeto fue clasificado como 
normal o anormal

Variables
case     : ID del paciente
severity : 0 (leve) y 1 (severo)
treat    : 0 (éstandar) y 1 (nueva droga)
time     : 0(1 semana), 1 (2 semanas) y 2 (4 semanas) 
outcome   : 0(anormal) y 1 (normal)
